 推推棒-闪电链



1. 可能不知道谁来解决，会有一个大方向，同时有一个人专门负责流转

2. 列出流转人，以及流转的角色，或者直接@流转人

！！10. 提问题的人需要签收才可以完全关闭，签收时候可以给评价，几星，不要评价谁

！！13. 问题有优先级

3. 一个问题只能@一个人

4. 交互是一条线，流转是另外一个线，并行

5. 提问的人可以填写需要多久来解决，估计解决的人可以填写大概要花掉多少时间 -- 可以根据新的时间来提醒

6. escalation，自动发生，多久不反馈就自动发生

7. 被@的人任何时候都可以插话，被@的人，和他的上级，是可以留言的，留言不要提醒

    7.1 留言可以有一些常用模板

8. 很容易的查询任何一个人的企业微信联系方式。

9. 任何的一个在进行中的或者已经关闭的可以在企业微信里面推送 - 可以phase2， 不在流程的人也可以看

11. 最后关闭的人需要留一句话说，限制字数，这个是什么类型的问题

12. 转接的人需要留言，不只是@

13. 只有提问的人可以上传照片，被@的人也可贴照片，限制3张照片





技术重要考虑

1. 所有@的历史都要保留，同时还要有问题的最新状态

2. 第一期只做企业微信版本





phase2

1. 老板可以看到自己团队正在发生的一些问题，以及随时点一下催办，催办正在做的人会得到提醒

2. 如何解决重复提交的问题，由于提交的人心切